Sila hantar sari kata ke
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 10]
Saya tidak bersetuju dengan banyak perkara
tentang apa yang Changhe katakan,
tetapi satu perkara
bukan cakap kosong:
bersama, kita berdua
tak pernah kalah.
Susunan Pedang Lapan Belas,
Aktifkan!
Hebat.
Cemerlang!
Susunan Pedang Lapan Belas?
Penyesalan terbesar dalam hidup saya
ialah
tidak dilahirkan seratus tahun lebih awal
untuk menghadapi keluarga Su yang terbaik,
Su Shiba, dalam pertempuran.
Siapa sangka selepas saya dimeteraikan
di dalam keranda,
keluarga Su
akan menghasilkan seorang lagi yang boleh menghidupkan semula Susunan Pedang Lapan Belas?
Anda sangat bercakap.
Saya telah terperangkap dalam keranda itu
selama bertahun-tahun,
sudah tentu, banyak yang saya ingin katakan
dan masih banyak pergaduhan yang perlu diperjuangkan.
Pedang awak ini tidak cukup untuk menjatuhkan saya.
Tunjukkan saya
mogok sebenar anda.
Kemudian saya akan tunaikan hajat awak.
Gerimis Pedang.
Apa itu?
Dia sedang menyerap tenaga pedangku.
Jadi
inilah yang membuatkan Hell Palm begitu menakutkan.
Bodoh betul.
Anda mempunyai sedikit keberanian untuk menggunakan tapak tangan anda terhadap saya.
Buka mata seluas-luasnya
untuk melihat siapa yang bodoh sebenarnya.
Changhe.
Saya tidak tahu
itu selain saya,
ada seseorang di Sungai Darah
cukup berani
untuk melanggar peraturan.
Anda telah mengamalkan Palm Neraka secara rahsia.
Secara rahsia?
Melihat dari bagaimana keadaan berubah,
Saya akan mengatakan saya hanya awal untuk memulakan.
Sungguh memalukan.
Jika penanaman anda di Neraka Palma
adalah satu tahap lebih tinggi,
anda boleh mengalahkan saya.
Tapi sayangnya.
Sepuluh Gelanggang Neraka
masing-masing memerintah hidup dan mati.
awak
satu langkah pendek.
sial.
Bagaimana seorang lelaki yang baru merangkak keluar dari keranda
mempunyai kekuatan dalaman yang begitu mendalam?
Saya kelihatan menyedihkan.
Changhe,
adakah anda benar-benar bermaksud untuk memimpin mereka
ke pantai lain?
Sudah tentu,
walaupun ini baru permulaan.
Saya sentiasa menjadi seorang sahaja
yang lebih suka menjauhi persengketaan.
Kerana ini adalah kehendak takdir,
Saya akan memotongnya dengan pedang saya.
Pegang Pedang Naga Tidak aktif
dan menjadi yang pertama
Patriark
sebagai Tanpa Nama.
Anda akhirnya datang.
Kami dilahirkan
untuk melawan nasib kita.
Jika anda ingin menghunus pedang, maka mari lakukannya.
Hanya kematian
boleh menghalang kita.
Saya akan carikan anda celah untuk menghunus pedang itu.
Keangkuhan sedemikian.
Yue'an,
jika anda hanya mempunyai satu peluang untuk menyerang,
tutup mata awak,
dan mempercayai penghakiman
anda pasti pada masa itu.
Su Muyu,
Saya tidak boleh tahan lagi!
Saya kehabisan tenaga.
tetak itu
merosakkan meridian jantung anda.
Jika anda terus mendesak,
awak akan mati.
kamu berdua...
Siapa nama awak lagi?
Su Muyu.
Saya Su Changhe.
sangat bagus.
nama awak
akan dikenali di seluruh tanah air.
Kita jumpa lagi.
sangat bagus.
kamu berdua
memang mengagumkan.
Saya akan melihat ke hadapan
untuk pertemuan kita seterusnya.
Su Muyu,
jika anda benar-benar mahu berhenti,
janji yang kita buat sebelum ini
tidak berdiri lagi.
Mengenai kuasa di sebalik semua yang anda sebutkan ini,
Saya akan menghapuskan mereka
dalam masa yang singkat.
Baiklah.
Dikatakan, Palm Neraka terlalu berbahaya.
satu slip,
dan ia boleh menjadi bumerang kepada anda.
Anda sepatutnya lebih berhati-hati.
Ia tidak mudah
untuk kita sampai sejauh ini.
Tetapi
Saya akan terus bergerak ke hadapan.
Changhe...
Saya tahu apa yang awak akan katakan.
Saya akan mengumumkan kepada dunia,
mulai hari ini,
tidak akan ada lagi Hantu Payung di Sungai Darah.
Saya akan memusnahkan Dewan Penuai Jiwa,
jadi tiada sesiapa
boleh mengeluarkan writ lain untuk membunuh anda lagi.
Begitu juga dengan keluarga
anda ingin membawa bersama anda.
Awak pernah cakap awak suka Nan'an.
Saya membeli rumah agam di sana
dengan simpanan yang saya simpan selama ini.
Pergi ke Nan'an dan cari
pemilik Shouyue Banking House.
Dia akan memberikan anda surat ikatan.
Terdapat sepuluh ribu tael perak
dikebumikan di bawah halaman.
Jika anda kehabisan wang,
menggalinya.
Setiap musim luruh...
Setiap musim luruh,
apabila osmanthus memenuhi Kota Nan'an,
Saya akan datang mencari awak untuk minum.
Sudah tentu,
jika anda lebih suka tiada sesiapa,
termasuk saya, tahu di mana anda berada,
anda boleh menjual rumah agam itu kembali
ke Rumah Perbankan Shouyue.
masih,
setiap musim luruh,
apabila osmanthus memenuhi Kota Nan'an,
Saya akan berharap untuk melihat anda lagi.
Changhe.
Anda tidak pernah berada di sini.
Meninggalkan tempat ini adalah perkara yang sepatutnya anda lakukan.
Bagi saya,
Saya merangkak keluar dari timbunan mayat semasa saya masih kecil.
Bagi saya, kehidupan
tidak pernah bernilai tinggi.
Jika saya pergi,
Saya pun tak tahu nak pergi mana.
Tapi awak memang bodoh.
kamu benci membunuh,
namun itu satu-satunya perkara yang anda mahir.
Anda tidak tahu apa-apa lagi.
Anda telah menjadi Kui selama bertahun-tahun,
dan anda masih bangkrut.
Jika anda hidup di dunia fana,
anda pasti akan ditipu.
perpisahan.
Su Muyu.
Awak panggil saya bodoh.
Awak sama bodoh.
Ingat kami pergi ke Luohe City
dalam misi pertama kami
untuk membunuh Li Huan, orang yang menggelapkan dana bantuan?
Kita boleh menamatkan dia dengan satu serangan,
tetapi anda berkeras untuk mengesan petunjuk
dan mengambil
semua wang dan barang berharganya.
Dan apa yang berlaku?
Kami telah dikelilingi
oleh 32 konstabel dari Biro Six Gates
dan hampir mati di rumah agamnya.
Itu kerana...
diam.
Dan masa itu
di Xuehe Manor,
apabila kami mengejar Hantu Pedang, Wang Ba.
Anda hanya perlu menyelinap ke perpustakaannya,
mengatakan anda ingin mengumpul beberapa manual seni mempertahankan diri,
dan kami akhirnya terperangkap oleh mekanismenya.
Nasib baik, saya ada
sedikit makanan untuk saya,
dan kami berjaya bertahan selama tiga hari tiga malam
sebelum bala tiba.
Jika tidak, kami akan mati kelaparan.
Kami tidak mati, bukan?
Dan apa yang berlaku di Lingnan,
Laut Timur,
dan Kubu Lei.
Setiap kali, awak menoleh
tugas yang mudah
ke dalam kekacauan masalah.
Jika anda pernah menjadi Patriark,
ketamakan dan cita-cita anda
akan bergelora seperti air pasang
dan menenggelamkan semua orang
yang mengikut awak.
Anda hanya akan menjadi orang gila
tanpa sekatan.
Jadi
Saya akan meredakan ribut dengan awak.
Janji lama masih dikira,
tetapi kami akan menukar peranan kami.
Su Changhe,
sebaik sahaja kita keluar dari sini,
anda akan menjadi Patriark,
dan saya akan memimpin keluarga Su.
Saya akan bersama awak.
Kami akan melahirkan
Sungai Darah baharu.
Baiklah.
Sama seperti kembali di Ratapan Abyss.
Hanya masa itu,
itu awak yang menahan saya.
♪Hanya satu baris...♪
Beberapa hutang
sentiasa perlu dibayar balik.
♪Gunung dan sungai bertemu dan terpisah, kamulah yang saya harapkan...♪
Sejujurnya,
sehingga akhir,
Saya masih tidak fikir anda akan tinggal.
♪Perjalanan yang meletihkan ini menemui penghujungnya, hanya kerana♪
♪Saya bertuah dapat bertemu dengan awak♪
Ketika itu,
Sikong Changfeng, tuan kota ketiga Kota Xueyue,
menghancurkan Lone Void Array yang menjangkau seratus li
dengan sekali tusukan lembingnya.
Saya rasa
kuasanya pasti tidak terukur.
Tetapi apabila saya mengayunkan pedang saya,
Saya hanya mampu mengosongkan ruang tiga chi di hadapan saya.
Ini betul-betul
perjuangan yang sukar.
Mu Zizhe melarikan diri.
Murid-murid Mu yang tinggal
dan keluarga Xie
semua dah pasrah.
Apa sebenarnya yang sedang berlaku?
Tiga Keluarga adalah sejarah sekarang.
Sungai Darah baharu
akan sampai ke pantai lain.
Berkumpul semula dengan Su Changhe.
Nah, saya sudah tua.
Apabila ia datang untuk merancang menentang hati manusia,
Su Changhe betul-betul
tidak meninggalkan peluang.
Anda membuat keputusan yang mengerikan,
Tuan.
Saya bukan Patriarch lagi.
Saya pernah menggunakan nama keluarga Mu
dan Su,
namun saya tidak boleh meninggalkan sungai ini.
Mungkin pergolakan ini
boleh menghasilkan Sungai Darah yang baharu
dan menjadi
bayang yang berbeza
di dunia ini.
Naif.
Sebuah bayang
masih bayang.
Ia tidak boleh pergi ke tempat yang terang.
Kemudian saya akan melihat sendiri.
Tetapi, Tuan,
apapun hasilnya,
anda tidak akan dapat melihatnya.
Saya, Su Changhe, daripada keluarga Su,
telah mendapat persetujuan Patriarch semasa
dan telah diberikan Pedang Naga Dorman.
Mulai hari ini,
Saya akan menyandang jawatan Patriarch of the Blood River.
Salam kepada Patriark baru,
Su Changhe.
Salam, Tuan.
Pemimpin Spider Shadow, Su Muyu,
akan berundur daripada gelaran Kui.
Dia sekarang
ketua keluarga Su.
semua orang,
Sungai Darah baharu
telah tiba.
Salam, Tuan.
Salam, Cikgu Su.
Tang Lianyue.
[Kediaman Yi]
[Yi Bu, Mazhab Bayangan]
nampak macam
[Xiao Yong, Putera Pertama]
permainan ini
sudah hilang.
Itu terlalu awal untuk dikatakan.
Cukup adil.
Siapa tahu,
mungkin ada langkah ilahi
yang bangkit dari keputusasaan.
Tuan.
[Pertelingkahan dalaman Sungai Darah telah berakhir. Mu Mingce dan Xie Ba dibunuh.]
[Su Jinhui dan Mu Zizhe hilang.]
[Su Changhe menjadi Patriark baharu.]
[Su Muyu, Mu Qingyang, dan Xie Qidao menjadi ketua keluarga yang baharu.]
Nampaknya yang satu
yang benar-benar bermain menentang anda
telah membuat sendiri
langkah ilahi.
Dua orang pemuda ini
sebenarnya...
Mungkin ini adalah pengakhiran yang terbaik.
kenapa
adakah begitu?
Kerana mereka kuat.
Hanya saingan yang kuat
boleh jadi
sekutu yang kita perlukan sekarang.
[Bandar Nan'an]
[Hari ini Hujan Bijian.]
[Ia menandakan berakhirnya musim bunga. Hujan turun apabila rasa sayang semakin mendalam.]
Pegang dengan mantap.
Maafkan saya, Cik.
Saya ingin satu jin kek osmanthus.
Satu jin...
Satu jin kek osmanthus?
Ya, satu jin kek osmanthus.
Baiklah.
Inilah kek osmanthus anda.
terima kasih.
Saya kembali, Cik Bai.
Saya sangat penat.
Kemudian,
apabila ubat sejuk sedikit,
minum semua.
Tiada setitik lagi.
Baiklah?
Baiklah, Cik Bai.
Masih panas.
Lebih ramai pesakit telah datang hari ini.
Sekarang musim Hujan Bijian.
Angin musim bunga menggoncang hati.
Mudah jatuh sakit.
Apakah jenis penyakit?
Apabila hati bergelora,
itu mabuk cinta.
Orang yang anda ingin jumpa ada di sini.
Dan kek osmanthus yang saya mahu makan,
saya dah dapat.
Mari kita mulakan
perundingan tersebut.
Ia bermula sekarang.
akan datang.
Apa agaknya masalahnya?
tangan awak.
Apa penyakit awak?
Bukankah itu sebab saya datang
untuk mengetahui apakah penyakit itu?
Sepuluh tael perak.
Saya akan mempunyai dia
sediakan ramuan anda.
ramuan apa?
[Satu tael akar woad]
Sepuluh tael perak.
Sepuluh tael perak
untuk satu tael akar woad?
Jika anda tidak mahu,
Saya akan berikan kepada orang lain.
Saya akan mengambilnya. saya akan.
Seterusnya, sila.
Kenapa masih ramai yang beratur?
Beritahu saya mengenainya.
Nombor mana dia?
Saya akan membayar seratus tael.
Saya mahu dia memberi saya ubat.
[Seratus tael]
Seratus tael?
Seratus tael tidak mencukupi.
Dua ratus tael.
perjanjian.
[Seratus tael]
Seterusnya, sila.
Berhenti merenung.
Keadaan anda serius.
Tengok saya
dan dengar dengan teliti.
Jika tidak,
anda tidak akan berjaya melalui musim bunga ini.
[Kediaman Yi]
Selepas Su Muyu berjaya
sebagai ketua keluarga Su,
dia membuka apotek di Kota Nan'an?
ya.
Kami menghantar orang untuk berjaga-jaga,
tetapi mereka telah ditemui.
Seseorang masuk campur
dan melumpuhkan kemahiran mempertahankan diri mereka.
Ia seolah-olah satu amaran.
Kami hanya menyiarkan
beberapa pemerhati
di luar Bandar Nan'an sekarang.
Kami tidak mempunyai idea
apa yang mereka lakukan.
Bagaimana dengan Su Changhe?
Dia kembali ke Sungai Darah.
Dilihat dari gerak-gerinya,
dia selepas Dewan Penuai Jiwa.
Tetapi Tiga Pegawai telah pergi.
Dia mengambil murid-murid dari Tiga Keluarga yang tinggal di Sungai Darah,
dan kemudian pergi.
Hantar mesej kepada Tiga Pegawai.
Sekarang adalah masanya
mereka berjumpa.
Tuan,
adakah ini untuk membentuk pakatan dengan mereka?
Walaupun pedang yang sukar dikawal
sukar dikawal,
jika kita memegangnya di tangan kita,
barulah kita boleh mencapai penguasaan sebenar.
Susunan Pedang Lapan Belas Anda
adalah menakjubkan.
Saya dapat rasakan aura pedang awak
dari jauh.
Tetapi bagaimana anda akan mendapatkan semula
pedang yang kamu lepaskan?
Changhe mempunyai keluarga Ban
khas buat payung ni
untuk saya.
Ketika itu, apabila saya melancarkan Susunan Pedang Lapan Belas,
Saya menggunakan payung kertas biasa.
Mereka mudah pecah,
dan selepas setiap pelancaran,
Saya terpaksa mengumpulkan pedang sendiri.
secara jujur,
jika anda perlu menggunakan
susunan pedang ini untuk menyerang pada masa hadapan,
bukankah anda perlu melakukannya
tarik pedang
keluar dari setiap badan?
Tidak ada pembunuh upahan di dunia yang akan melakukan itu.
Asalkan misi selesai.
Mereka sudah mati,
mereka tidak akan melihat saya mengumpul pedang.
Saya akan mengambil lebih banyak pekerjaan
dan berjimat
untuk membelikan anda payung yang baik.
Jika tidak, bekerjasama dengan anda
dalam misi membunuh
akan menjadi terlalu memalukan.
Di sini.
Baiklah.
terima kasih.
awak sangat baik.
Changhe berkata
seorang pembunuh upahan tidak sepatutnya kelihatan seperti itu
selepas pembunuhan.
Ini hanya pedang.
Mengapa seseorang mesti memilikinya
untuk memerintah Sungai Darah?
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪
♪Berapa banyak perasaan yang tersembunyi♪
♪Tenggelam dalam diam?♪
♪Mencari melalui malam yang tidak berkesudahan♪
♪Berjuang di tepi cinta dan kesakitan♪
♪Bayang-bayang melintasi bayang♪
♪Nama siapa yang tersembunyi di mata awak?♪
♪Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Jangan tanya bila saya akan kembali♪
♪Seperti nasib, berliku dengan air pasang♪
♪Siapa yang boleh meredah sungai malam ini?♪
♪Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita?♪
♪Menyerahkan semua warna untuk kilauan cahaya♪
♪Melalui suka dan duka♪
♪Masih saya tidak boleh melepaskan♪
♪Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam♪
♪Hati saya bukan lagi milik saya♪
♪Tiada siapa boleh lari daripada cinta♪